Contrat de prestation de service Entre la société Caplogy Services, SAS au capital de 2 000 euros, RCS Pontoise N° SIREN 979847522 APE 6202A, dont le siège social est situé au 4 Avenue des Aubépines, 95500 Gonesse, représentée aux fins des présentes par Monsieur Arezki ABERKANE, agissant en qualité de représentant de la personne morale. Ci-après dénommée « la société » ET : XXXXXXXX, immatriculée au RCS de Melun sous le N° SIREN XXXXXXXXXX , dont le siège social est XXXXXXXXXXXXXXXl, XXXXXXXXXXXXXXXXXX, représentée par XXXXXXXXXXXXX, agissant en qualité de représentant de la personne morale. Ci-après dénommé « le prestataire formateur », Article 1 : Objet ● Le contrat a pour objet d’une ou plusieurs prestations suivantes : prestations de formation et d’enseignement. ● Le prestataire formateur a pour activité l’enseignement et la formation dans des centres de formations ou des entreprises. ● La société fait appel aux services du prestataire formateur pour assurer les prestations d’enseignement et de formation. Article 2 : Durée ● Le présent contrat est conclu pour une durée déterminée auto-entrepreneur du 01/10/2025 et se termine au plus tard le 31/08/2026 ● Il n’est fixé aucun minimum d’interventions. Le prestataire formateur ne pourra prétendre à aucun dédommagement si le nombre d'interventions lui semble insuffisant sur cette période.Article 3 : Rupture du contrat ● Ce contrat ne peut être rompu par le prestataire avant l’accomplissement de toutes les prestations déjà convenues avec la société. ● Toutes volantées de rupture du contrat avant l’accomplissement des prestations déjà établies entre le prestataire et la société entraînera le non-paiement de toutes les prestations déjà accomplies. Article 4: Modalités d’exécution Le présent contrat est conclu dans le cadre d’une prestation particulière conclue par la société pour assurer le suivi scolaire des étudiants. Ladite prestation doit être réalisée conformément dans le cadre proposé par les fiches de cours mises à disposition du prestataire et les référentiels pédagogiques (compétences et connaissances). Article 4-1 : Mise à disposition d’outils pédagogiques En amont de ses interventions, et dans un calendrier défini par la société, le prestataire formateur s’engage à fournir : Des sources littéraires et numériques, que les apprenants pourront consulter pour « aller plus loin » dans leur apprentissage et formation. Durant sa période d’intervention, le prestataire formateur devra alimenter la plateforme pédagogique de ressources documentaires à l’attention des apprenants. Un accès personnel et un tutoriel seront fournis au prestataire formateur afin de favoriser son utilisation. Article 4-2 : Conditions d’assiduité des apprenants Dans le cadre d’une démarche qualité des interventions, le suivi de présence des apprenants est sous la responsabilité du prestataire formateur. Les outils nécessaires et indispensables seront fournis pour chaque séance. Le prestataire formateur sera garant de l’assiduité globale des apprenants sur l’ensemble des interventions Le prestataire formateur pourra ainsi mettre un apprenant dans une situation de non-validation de la matière, au-delà d’un quota minimum d’absence.Article 5 : Lieu d’exécution Le déroulement des cours auront lieu dans différents établissements (selon le planning fourni par la société) Au sein des locaux du client, le prestataire s’engage à se conformer aux règlements, directives et recommandations relatifs aux règlements intérieurs de l’établissement d’enseignement. Article 6 : Coût de la prestation ● Le coût horaire de la prestation a été fixé entre les deux parties à 25 € / Heure TTC. Toutefois, ce tarif pourra être ajusté en fonction des exigences spécifiques et des besoins qui pourraient survenir au cours de la collaboration, le prestataire sera informé de tout changement du coût horaire. ● Il est précisé que le montant payé sera calculé précisément sur la base du nombre d’heures effectuées par le prestataire formateur. La société paiera au prestataire formateur un montant égal au coût horaire multiplié par le nombre d’heures effectuées. ● Il n’est prévu aucun minimum de facturation. ● Le prestataire ne sera pas remboursé de ses frais dans le cadre de ce contrat. Article 7 : Facturation de la prestation ● Le prestataire formateur facturera mensuellement la société selon un calendrier défini par la société. Il ne pourra facturer que les prestations dûment effectuées. Le paiement de l’ensemble d’heures de formation ne sera effectué qu’une fois reçu l’ensemble des notes et appréciations correspondant aux évaluations réalisées par les étudiants dans le cadre du cours. ● En cas d’annulation d’une séance de cours moins de deux jours ouvrés avant une séance, et dans la mesure où cette annulation a causé un préjudice pour les clients de la société ainsi que son image, la société se réserve le droit de déduire du montant de la facture du prestataire l’équivalent d’une journée de facturation. ● Une fois que la prestation est accomplie, le prestataire est dans l’obligation de la valider sur son espace personnel « My CAPLOGY ». ● La facture mensuelle devra être obligatoirement jointe sur votre espace personnel « My CAPLOGY ». ● La facture mensuelle devra être envoyée au plus tard le 10 du mois suivant, afin d’être contrôlée et mise au règlement pour un paiement. ● Au-delà du 10 du mois suivant, le traitement de ladite facture sera reporté au mois d’après. ● Les factures seront réglées dans un délai de 30 jours fin du mois à compter de leurs date de réception.La facture devra comporter les informations minimales suivantes : ● Nom du formateur ● Date(s) intervention(s) ● Classe(s) concernée(s) ● Nombre de jours effectués en présentiel ● Nombre de jours effectués en télétravail ● Le montant total de la facture Sans l’ensemble de ces informations, la facture ne pourra pas être traitée, elle fera objet d’une demande de complément d’informations, ce qui pourra engendrer un délai supplémentaire pour le traitement. Article 8 : Réalisation des prestations Le prestataire formateur organise et exécute ses missions en toute indépendance et selon ses propres méthodes pédagogiques. Néanmoins, il est dans l’obligation de suivre le plan de travail fourni par la société. Le prestataire doit joindre dans son espace personnel « My CAPLOGY » tous les supports de cours, annexes et travaux réalisés dans ses interventions. Le prestataire gère ses disponibilités en toute indépendance. Il reste libre d’accepter ou de refuser une prestation. Néanmoins, une fois la prestation acceptée et validée, il est dans l’obligation de l’accomplir. Article 9 : Non concurrence Le prestataire formateur s’interdit de proposer ses services directement aux clients présentés par la société. Ceci pendant toute la durée de l’exécution du présent contrat et pendant les 18 (dix-huit) mois qui suivent la cessation des relations contractuelles. S’il devait cependant contrevenir à son obligation de non-concurrence, il devra verser à la société une indemnité de 15000 € sans préjudice de toute action de celle-ci devant les juridictions compétentes. Article 10 : Confidentialité L’intégralité des documents et contenus envoyés par la société au prestataire formateur sous quelque format que ce soit sont strictement confidentiels et réservés à l’usage exclusif dudit prestataire pour la préparation de ses interventions.Article 11 : Restitution des biens A l’expiration ou à la résiliation du contrat, le prestataire doit restituer tous les biens, les documents, les dossiers, les informations confidentielles, les notes et résultats des élevés et la propriété intellectuelle appartenant aux clients et la société. Fait à Vélizy-Villacoublay, le 01/10/2025 Pour le prestataire :                                                                                             Pour l’entreprise  Précéder avec la mention « lu et approuvé » CAPLOGY SAS - Siège social : 36 Avenue de l’Europe, 78140 Vélizy–Villacoublay N° SIREN : 893 395 608 - RCS VERSAILLES 5 